Ya ahora se rechar ahora se rechar ya tú
te has pasado son 6 meses me tienes que
arreglar papá qué cosa págame papaco o
Aguanta aguanta quieres que te arregle
Qué cosa crees que yo y nacido para ser
explotado rechar ya me estoy dando
cuenta papá tenemos papito fin de mes me
hablas luego hablamos papito
a otro hueso con ese
perro otro perro con ese hueso bueno
bueno bueno mir mir Mira no te voy a
poder arreglar porque todavía me estás
debiendo creo ahora estoy academia de
car vamos a arg una vez Cómo es nuestro
trato que hemos quedado Cómo es 50% para
usted 50% para m muy bien ya toma
[Risas]
no no no Mira eso más para m en qué
hemos quedado 50% para ti 50% para m y
este cheque de Qué valor es es 50 ches
soles entonces 50 para ti y 50 para mí
cuál es el problema pero 50% para ti
50% y por tienes harto por tienes harto
era el trato 50 50 tape tu 50 no No
recha mira me voy a averiguar Qué
significa ese por cento ahí vamos a
arreglar bien las cuentas además ayer te
prestado plata ahí justo te he prestado
50 no no no no no no rechar no no ya
trae trae trae trae no no tú me tienes
que dar un poco más de plata papacito
lendo
Ah premo
Juanito qué alegría hijos Te prometo qué
alegría qué alegría
te he encontrado prito Te he buscado
rechar as no importa rechar prometo te
he buscado por toda la ciudad al fente
encontrado premo al fente encontrado
serpento tú qué cosa haces acá hoy por
qué has dejado nuestro pueblo a quién
has dejado nuestros
anemal A quién has dejado a la abueta
santosa A quién has dejado deme hoy deme
premo disculpa por no haberte confiado
prometo sí te voy a
contar la abuelita santosa
[Música]
aparo aparo
premo
serpenteo me estás diciendo que la
abuelita
santosa ya no está con nosotros
abantos y cuando
[Música]
apeto Apo
ayer a la ciudad a festejar sus
cumpleaños ya no está viviendo con
nosotros
aparo
aparo con el tío eo a festejar sus
cumpleaños
ahorita te voy par Toc
yo primo he venido acá porque saben yo
me he enterado en el pueblo todos aman
ustedes son famosos s en el mercado
todas las chicas hablan de T sí de T
todos los chicos Así es verad ustedes
son famosos y yo quiero ser como ustedes
[Risas]
tú quieres ser famoso Mira tú vas a ser
famoso en los libros de historia cholo o
si no famoso en los
museos Oye cholo quieres ser famoso te
voy a dar un consejo vas a la ciudad
escucha vas a la ciudad asalt un banco
banco y mañana ya Eres famoso vas a
salir en todos los periódicos vas a
salir en todos los canales de televisión
famosísimo Qué te parece rech charcha
siempre contó maldad siempre cono maldad
quiere ser famoso Pero que sea famoso no
haciendo daño a la gente preto preto no
quieres ser famoso sí Yo quiero yo
quiero yo te va a enseñar es te va a dar
un consejo ven ven ven ya ya Prometo ya
ya tú quieres ser famoso Sí sí yo quiero
ser famoso vas a buscar edeficio más
grande edeficio más grande si subes
último peso de ahí te lanzas con fuerza
al suelo ya cí al suelo Ajá tu cabeza
revienta Ay tu sangre corre como sangre
tu ojo se sale tu riñón vuela y vas a
ver como la gente te va a tomar foto y
vas a ser famoso no F esa fama de no esa
fama no quiero yo yo quiero ser famoso y
tener muchos
seguidores ven ven ven ven para acá ven
ven ven serpentino Dios qué he escuchado
y y yo quiero ser famoso y tener muchos
seguidores eso mismo te estoy diciendo
asalt el banco y mañana te va a seguir
la policía te va a seguir el juez te va
a seguir el fiscal y vas a tener muchos
seguidores qué Qué más quieres este papí
No yo no quiero eso Yo quiero yo quiero
ser una tiktoker yo quiero ser una
youtuber Quiero cantar quiero bailar
quiero ser actor yo quiero ser famoso
famoso re Enséñame preto por favor dele
que me enseñe ñ ya por favor re ya ya
qué dices tú quies ser tiktoker dice
sí quiere ser
tiktoker ya me IB a enseñar Mira tú
vienes a la ciudad y quieres ser famoso
así así de ya pero eso empieza requiere
poco a poco una preparación ir poco a
poco Mira yo te voy a enseñar un
jueguito de agilidad mental á elidad
mental yo soy Ángel Papá yo soy Ángel
pero tienes que cumplir tus requisitos
por ejemplo ser un hombre musculoso
primero ser un hombre inteligente ser
versátil Ah o sea en otras palabras
prometo tienes que ser una persona así
como
yo Cómo que como yo guaco triste tienes
que ser alguien como yo así pero antes
Mira te voy a enseñar un jueguito de
agilidad mental para que tú puedas ser
famoso así famoso mira escucha el juego
se llama el Sí y el no el Sí el no te
voy a hacer varias preguntas varias
preguntas si respondes sí pierdes Y si
respondes no también pierdes Y si
pierdes te ganas una patada estás
preparado
sí
ay premo qué cosa por qué estás pateando
premo has dcho has perdido ah
ahora premo has entendido juego Ahora sí
sí sí Ahora
sí chacha has perdido has respondido sí
te he dicho pues que respondes sí
pierdes s teis
Ah ya entendé ya entendí agilidad mental
agilidad mental agilidad mental Sí ahora
sí ya está preparado pregúntenme
pregúntenme ya pues premo Ajá me han
dicho Ajá me han contado Ajá dice que te
gustan los
varones premo qué tienes Yo soy bien
hombrecito Cómo vas a hablar de esas
cosas Ah pero así que te gustan los
varones no me gustan escúchame Contesta
sí o no te gustan o no Te gustan sí o no
No has perdido
preto
ay ay as no O cholito Ya mira mira mira
serpentino al parecer no te está
gustando el juego quieres seguir jugando
y no quieres ser famoso y no quieres ser
famoso quieres seguir jugando no ya no
no has De hecho no has perdido agilidad
mental ya párate párate párate párate as
no ya no quiero
ya yo quiero ser famoso como ustedes
haer grabar videos yo quiero ser famoso
tco t mira mira
permito has venido ciudad sea y ni
estarás pensando quedarte en la ciudad
Tú eres mi premo eres mi familia desde
chiquitito y yo te he hecho crecer sí
primos eso pero estamos en la ciudad
aquí cada quien baila con su pañuelo Así
que ni pienses que te voy a alojar que
te voy a dar comida no s preto no s
yo prito no seas
así ires buenito por
[Música]
favor por favor
rech dónde voy dormir rechar por favor
no no no no te conozco no te conozco ya
ya ya ya ya ya no llores ya te vas a
quedar te vas a quedar eh Me vo a quedar
te vas a quedar pero pero pero Aguanta
aguanta solo una noche Solo esta noche
además Mira si tú quieres quedarte a
vivir aquí tienes que hacer hartas cosas
a ver si así me animo para que te quedes
en el gallinero y seas el marido de mis
gallinas Eso quiere decir que voy a
probar a
gallas
hablando gallinas voy probar en caldito
de gallina nada de caldito ni caldito ya
cuidadito no dónde te estarás metiendo
si te están dando esa oportunidad yo no
te
conozco elementos de trabajo tus fieles
compañeros
de
huéspedes después de cuarto de huéspedes
tienes que pasarte a la cazona porque de
acá también hay que botar la basora hay
que limpiar vac de abuelo del 38 todo
eso Ah también tienes que hacer ya que
eres maredo de sus gallas el papel de
gallo en las mañanas al levantarte
tempranito a cantar
el porque yo me levanto 5 de la mañana
temprano
también por las noches tienes que hacer
papel de perro porque puede venir unos
rateros a la
cazona sabes hacer papel de
perroo s hacer a ver ponte como perro a
ver
a ver
ladie que está
que empieza vamos vamos anda ahora falta
más que me digan que haga el papel de tu
mujer familia no Correa coch nada está
bien no más tienes que ser maredo de sus
galleno de una vez muévete muévete
muévete limpia ya no sabes lo que te he
dicho pero así voy a ser famoso No claro
por supuesto que sí voy lev voy a llevar
mis cosas me voy a acomodar eh eh
Aguanta espera lo más importante tienes
que lavar Ay perón tienes que lavar mi
calzoncillo con jaboncito Oye ese
calzoncillo yo me recuerdo has comprado
hace 10 años atrás Mira Este rechar mira
este rechar Todo cochino no más ya ya c
se hizo más arreglas voy cocer voy a
jabón para el calzoncillo porque tú
sabes que me sale ronchas después ya
rech después me
toca voy ya vaya estoy yendo Ah vaya
lgate
[Risas]
y y tú yo ya soy Casi ya dueño también
de
la cuidadito también me estás
debiendo la luz la luz